Этого времени как раз хватит, чтобы на полной скорости врезаться в препятствие, даже не сумев среагировать.
Кроме того, глаз в виде ямки, не способный фокусировать тепловые лучи, прибор не очень точный.
Мир звуков речи, как и мир музыки, это творение человечества.
А этот Лёва, которым они гордились, прыгал на одном месте, как воробей.
Она не отказывалась, важно и просто принимала подаяние, но запоминала, крепко запоминала.
А ещё Андрюша долго возбуждает меня и ждёт, лишь бы мы вместе получили оргазм.
Экономический эффект слагается из фактических платежей за пользование водными объектами и платежей за сброс загрязняющих веществ в водные объекты.
Поэтому всевозможные идеологические манипуляции с прошлым и историей представали как символические манипуляции с вещами.
Были они тут опытны и хитры, загоняли стайки малявок меж брёвен, чаще всего туда, где брёвна сходились клином, и выедали их.
Каждый интервал рассматривается как отдельное состояние, в котором значение исследуемой характеристики может находиться с некоторой вероятностью, переходя из одного состояния в другое по определённым правилам.
Мы сможем там спокойно спать, без боязни, что нас захватят пираты.
Об этом сообщил врач Республиканской вирусологической ветеринарной лаборатории Николай Гранаткин.
У нас в Новосибирской области на занятие цветным металлом и металлоломом монополию имеет один человек. а весь металл.
Ещё год назад внимание и осторожность пользователя, помноженные на его квалификацию, могли оправдать пренебрежение антивирусной программой.
Я сел в кресло, наблюдая, как пенится сбегающий в океан ручеёк, и в конце концов заснул.
С Севера по этому пути приходили по найму и приглашению варяги.
В случае облигаций, выпущенных под обязательства переводов или счётов в иностранной валюте, средства могут быть инвестированы банками в иностранные активы, что, несомненно, приведёт к поражению в достижении поставленной цели.
Всегда такое ощущение, точно у тебя во рту ночевали лошади.
Н. Н. Бордюжа провёл беседы с руководителями ведущих министерств и ведомств, а также встречи в Парламенте республики.
Каждая инъекция адреналина всё больше и больше, и подсаживаешься всё сильнее и сильнее.
Мне была совершенно ясна бессмыслица гартвиговских авантюр, но иные интеллигенты, и в особенности дамы с воспалённым воображением, были от них без ума.
Ну вот, и незаметно лодка ударилась носом в песчаный берег, её стало сносить течением, но я успел выпрыгнуть, коленями и руками вжался в травяной склон, напрягся, выпрямился, встал на ноги, железная цепь была у меня в руке, и я, повернувшись, легко втащил лодку на берег.
Думаю, что она не сильно отличается от практики в Великобритании, когда, если дети прогуливают занятия в школе, их родителей наказывают, причём не только рублём, точнее сказать, фунтом стерлингом, но их там даже могут подвергнуть судебному разбирательству, вплоть до заключения, если они отказываются следить за собственными детьми.
К услугам отдыхающих девятиэтажный спальный корпус в блоке с лечебным отделением и столовой, оригинальные по конструкции сорокаместный спальный корпус и клуб.
Андрей подумал, что сейчас он опять заговорит, и стал крутить ложечкой быстрее.
Ногу он поставил на бетонный куб, обросший водорослями, локтем оперся о колено, курил, смотрел на море.
В свою очередь, в других филиппинских деревнях, убедившись, что у соседей дела пошли на лад, тоже следуют этому примеру.
Они могут давать отчёты, которые не контролируются сторонами, ведущими войну.
Но однажды один из бравых военных после бурной ночи не вписался в дверной проём и уронил стремянку.
Они определяются в первую очередь надёжностью твэлов, которые должны оставаться герметичными в процессе всего срока эксплуатации.
Обретение нового смысла жизни создаёт у пациента ощущение того, что он живёт в расширяющейся действительности, что перед ним открываются новые горизонты познания и деятельности.
Дочь Анны Фёдоровны Катя сохранила о своём отце ещё более смутные воспоминания.
Существуют различные способы создания комического эффекта, запускающие механизм изменения смысла в процессе восприятия посредством использования различного вида сравнений.
А на каком языке ты больше читаешь книги или газеты?
Изучая его указания, сопровождавшиеся иногда мелкими набросками, нельзя не удивляться самостоятельности его градостроительной концепции.
В итоге сведения о прохождении поездов стали поступать диспетчерам и в АСОУП автоматически.
Норвегия устроила шпионский скандал, чтобы отвлечь внимание Европы от нарушения прав русских в Латвии
Но после апелляции нашлась статья закона, освобождающая от ответственности человека, убившего другого человека для того, чтобы выжить.
Нынче они состоялись на новой лыжной базе и специально подготовленных трассах к предстоящему в начале февраля первенству Приволжского федерального округа.
А теперь хлынули слёзы, и казалось, не будет им конца.
Я чувствовал, что Юра хочет с ним драться, но сейчас это не укладывалось ни в какие нормы.
Это не только хорошо известная водоросль вольвокс, чьи сферические колонии плавают в воде, но и, например, миксобактерии, способные путешествовать посуху и выращивать из аморфной массы плодовые тела, напоминающие деревца.
В почти тёплом, почти летнем солнечном свете деревья стояли совсем почти голые, только с отдельными сверкающими жёлтыми и красными листьями.
Готовиться к чемпионату буду в Испании, а в Америку поеду дня за четыре, чтобы успеть хотя бы немного акклиматизироваться.
А придут, если им разрешат открыть у нас филиалы, т. е. работать по законам своей страны.
Принято выделять несколько родов иронии как характерные способы передачи, имплицитного содержания действительности в различных коммуникативных модальностях.
Предложенные постановка задачи и алгоритмы могут быть использованы также при решении задач синтеза сетей в других приложениях и распределения в них материальных, транспортных, информационных потоков.
Это может сказаться на всем, от инвестиций до нашего политического положения.
Это даёт возможность получить наиболее точные оценки масс сверхмассивных чёрных дыр, а также определить отношение массы ядра к светимости и сравнить его с соответствующей величиной для внешних частей галактики.
Что касается последнего, то речь идёт о воздействии, в том числе психокинетическом, на прошлое, то есть на уже состоявшиеся события.
Иногда эту реформу слишком прямо привязывают к вступлению России в ВТО.
Девочка заливается слезами, ревёт, глядя на мать бессмысленными и в то же время ждущими возмездия глазами.
Ведь на Земле немало действующих вулканов, горячих источников, скважин, откуда бьёт разогретый пар.
Поэзия не должна и не может быть злой, утверждает этим стихотворением поэт Рубцов.
В процессе игры ребёнок знакомится с различными профессиями, при этом он сталкивается с тем, что ещё практически ничего не знает и не умеет.
В Англии и Америке, хотя, может быть, я и ошибаюсь, интерес к Достоевскому идёт на убыль.
Мне и самому всё это кажется придуманным, настолько я выгляжу суетным и малосимпатичным.
Что бы стоило Лёве сказать, что мы ждали на улице своих любимых родителей!
Матрёна бегала среди мужчин, суетилась и помогала накатывать брёвна на сани.
Несмотря на жёсткое административное регулирование миграции, проблема её учёта в советский период не была решена.
Суточная сводка на сем обрывалась, близилось к концу первое и, возможно, последнее заседание Штаба, что стало очевидным из напутственного слова Георгия Семеновича.
Новоузенцы хотели, чтобы областные депутаты выступили с такой инициативой в Госдуму.
То есть совсем сначала она должна была бы стать чёрт знает кем.
В ту минуту, кажется, мои слова не произвели на неё никакого впечатления.
И об этом и хотелось бы сегодня поговорить и определиться.
Но когда он, как всегда стремительно, ворвался в комнату и поскользнулся на паркете, я ахнул и растерянно опустился на стул.
Большую сатирическую роль сыграл двойственный образ дурака в соти позднего средневековья.
На слушаниях в американском конгрессе в феврале текущего года директор ЦРУ указал на потенциальную угрозу, которая исходит для Соединённых Штатов из Пекина.
Наибольшее влияние на ИЗВ р. Москвы оказывают сбросы с Люберецкой станции аэрации, в том числе через р. Пехорку, очистные сооружения г. Жуковский, гг. Раменское и Бронницы.
Не могут же до бесконечности тянуть отрасль вперёд физики и педагоги.
Планируется представлять именно тех живописцев, портретистов или книжных графиков, чьё творчество тематически связано с французской культурой.
Рыжий Пёс вскочил, и его красный нос побагровел еще больше.
Выскреблю ножом лишнее, выщиплю в нерабочее время, после уроков, по ночам, до самого рассвета, чёрт подери!
Старик почуял запах моды ещё задолго до начала паломничества униженных Эйнштейном гуманитариев.
Юрка метнул на меня презрительный взгляд и прикоснулся пальцами к моему лбу.
Уж очень не любят там приоткрывать завесу над своей работой.
Хоть фонд как благотворительная организация и пользуется определёнными льготами, он не освобождён от налогов полностью.
Мы держали его, пока он был нужен, но теперь он сыграет в ящик, сэр!
Френология особо почиталась в викторианской Англии и даже Л. Н. Толстой отдал ей дань своего пусть и скептического внимания.
Часто ведомства готовы идти на контакты со средствами массовой информации тогда, когда это нужно самим ведомствам, а не тогда, когда в этом заинтересованы редакции, читатели, общественность.
Пора бы достичь мировых стандартов и в деле распространения печати.
Просто раньше ограничения эти касались бумаги, типографской краски, мощности печатного станка, вместительности книготорговых складов и семейного бюджета покупателей книжной продукции.
А у них рассматривают даже самое нелепое рацпредложение и даже запускают в производство.
И не факт, что это делалось только для того, чтобы устранить данный дефект.
При нарушении зрительной афферентации, вызванной введением задержки, резко возрастает общее время выполнения действия, значение которого зависит от величины задержки и от этапа обучения.
Проходя мимо меня, поздоровался, пристально взглянул и, остановившись, переждал, когда народ просквозит в стеклянные двери дворца.
Господин министр сделал вид, что помогает крестьянам, а на самом деле в очередной раз грабит их, разваливает зерновой рынок.
Я так расчувствовался, что к моему горлу даже подступил комок.
Газета служила и служит благородной задаче духовного сплочения ингушского народа, повышению уровня его просвещённости, мобилизации на славные дела во имя нашей огромной страны и родной Ингушетии.
Он был расстроен тем, что дочь моя воструха уязвила его мужское достоинство.
Теперь они, конечно, не успевали продвинуться ни туда, ни сюда.
Однако может ли человек, у которого одиннадцать детей, быть эгоистом?
Девушки исчезали в потайной комнате, откуда возвращались через некоторое время с довольно интересными сооружениями на голове.
Поэтому если жизнь данного индивида складывается так, что задачи, требующие выделения в звуковых комплексах основной частоты, и в дальнейшем не становятся для него актуальными, то тональный слух у него не формируется, и он остаётся тонально глухим.
Пока это единственный в мире препарат, который, регулируя гормональный баланс, очищает кожу от юношеских угрей уже с первого месяца приёма.
При такой низкой температуре даже солёная океанская вода того и гляди замерзнет.
Польским фирмам благодаря относительно невысоким ценам удалось вытеснить с российского рынка серьёзных бельгийских конкурентов.
Тишина в квартире была не беззвучием всегда попискивающих и постанывающих предметов, а состояла из неощущаемой ваты, в ней и надо было двигаться, одеваться и думать, потому что и в ГАИ, и в больнице, и в семейке Синицыных он прикоснулся к загадочному, невероятному по изощрённости и дерзости преступлению, нераскрываемому по той причине, что, кажется, все преступники мертвы и никак не угадывается состав преступления.
Зато он любит, наверное, этот напиток, сладкий, как змеиный яд!
ЛПХ здесь уже утратили характер подсобных и превращаются в настоящие приусадебные крестьянские хозяйства, постепенно приобретающие характер мелкотоварных и товарных хозяйств.
Печь Ванюкова способна переплавить что угодно, в том числе медицинские, строительные и химические отходы, которые Свердловская область не знает куда девать.
С увеличением количества клиентов систем, имеющих счёт в банке, возникнет и экономически оправданный для систем повод введения новых видов услуг, предусматривающих возможность отправки переводов со счётов в банках и их зачисления на счета.
В министерстве не исключают возможность, что обе телекомпании могут лишиться лицензий на вещание.
Если перейти к вопросам не менее важным, таким, как вопросы безопасности в самом широком смысле слова, то здесь существуют очень серьёзные проблемы, которые правительство не в состоянии решить.
Море было ещё холодное, и от ветра, срывавшего белые гребешки волн, синели лица.
И тем не менее глубина океана может быть измерена подручными средствами, и она равна полёту одного камня.
На чём все нефтяные страсти до поры до времени и улягутся.
Кажется, в тот же год родители её продали свой домик и переехали в другой город.
Вот он уже заполнил красным светом весь проём печной дверцы.
В его присутствии все бодро говорили, что ему светит пятак, но стоило ему отлучиться, как все сходились на безусловной вышке.
При всём моём порыве помочь этому почтенному старику, заранее знал я и отвергал всё то бесполезное, что скажет старик сейчас.
От таблеток гораздо меньше вреда, чем от аборта и тем более внематочной беременности.
Немного ярких красок можно добавить, посадив несколько растений настурции и бархатцев.
Он шёл браво, как будто не было у него за спиной двух инфарктов, тысяч страниц научных трудов.
Ещё до того, как мы играли в школу на стройке.
Просто работаю, чтобы люди завтра посмотрели мой фильм в кинотеатрах, и всё.
Речь идёт уже об уточнении нюансов, так как в целом проект правительства учитывает наши основные пожелания, и в этом смысле мы готовы принять предложения правительства.
Однако сама по себе перестройка правительственного механизма ещё не даёт достаточных гарантий того, что обновлённая структура успешно справится с всё более усложняющимися задачами и сможет работать эффективнее, чем прежняя.
Поэтому они предпринимают попытки лечения таких дерматитов путём изменения диеты мамы, в результате чего она практически теряет молоко.
И чем ближе страна к этим целям, тем меньше угроза распада.
И он не успел ещё разглядеть своих новообретенных внуков, как медленно открылась дверь в глубине квартиры и в дверном проёме, тонко позвякивая металлическими планками ходунков, появилась Мур.
И вот, наконец, мягкое, лоснящееся, переливающееся, ароматное, чёрное, тускловатое развешу по комнате в преддверьи ножниц и иглы.
Потому что нам эта ветвистость ни к чему, нам подавай единственное, неповторимое, главное.
Ещё одно обстоятельство, на которое обращает внимание Захи Хавасс, это тазовые кости мумии.
Сыр, колбаса, даже сливочное масло сохранят свой вкус и аромат.
Один из болгарских учёных договорился до того, что древние булгары, образовавшие потом болгарское государство, ведут своё происхождение из Тибета.
Можно даже предаться маленьким радостям спекулятивной маркетологии и порассуждать о неизбежном финансовом кризисе, в который ввергает женский теннис доминирование двух афроамериканок.
Просто отрыжка социализма, я бы так сказал, и ОРТ, и РТР.
Гости ходили по двум этажам, заглядывали в комнаты, удивлялись и ахали.
Наконец один из них, тот самый, что подтолкнул меня к этой скамейке и, видимо, поэтому чувствующий наибольшую ответственность за моё поведение, подошёл к нам и, несколько чопорно извинившись перед моей девушкой, отвёл меня в сторону.
Это копьё должно быть длинным, чтобы гнуться, а актёр должен быть невысоким и несгибаемым.
Пока же можно сказать, что привлечение моральной, неполитической риторики в предвыборную кампанию всегда выигрышно, а в периоды политической стабилизации особенно.
Они у нас на Севере пайки воровали, а мы их за это в сортирах топили.
Так что ни в коем случае не отказывайте себе в удовольствии полакомиться вкусными и полезными орешками.
Три с половиной сотни хронографов с выгравированным стартовым номером компания дарит участникам.
Тут он слова не может вымолвить, мямлит, конфузится и вообще производит впечатление Митрофанушки.
Если теперь Судьбе угоден германец или эфиоп, финикиец или иудей, либо вообще христианин без роду и племени, пусть так и будет!
Вы, конечно, считаете, что речь пойдёт о микстурах и таблетках?
Потом она каждому в тарелочку разливает лобио, разбрасывает по столу снопы зелёного лука, а потом уже более расчетливо делит жареное мясо.
И он сам, бывало, снимал галстук и, переодевшись, брал в руки малярную кисть и отправлялся на работу вместе с отцом и братом.
И это не удивительно, поскольку на самом деле это не настоящие лепестки, а разросшиеся чашелистики.
Алексей Петрович очень любит эти коробочки, жалко с ними расставаться.
Я показал Миле и Юрке свою схему, которую начал чертить на площадке.
Правы ли мы однако, когда безоговорочно относим полученный эффект за счёт включения в восприятие звуков вокального действия?
Другой рукой я неторопливо подбросил в костёр хворосту и совсем спокойно взглянул на подходящих к нам морских разбойников.
Пережив воспеваемого вождя совсем ненадолго, в очередной и последний раз продемонстрировав завистливым коллегам гениальную предусмотрительность, своевременно умер классик.
Лигачев, желая подчеркнуть своё благородство, рассказал мне, что ему сразу из трех разных секторов отдела пропаганды принесли гранки с моей статьёй, полученные из Главлита.
Если он привык перебивать их при разговоре, не выслушивать до конца просьбы и пожелания, то и в школе он будет вести себя подобным же образом, что неизбежно приведёт к замечаниям и следующим за ними конфликтам.
То, что в условиях нарушенного зрительного контроля абсолютные и относительные значения латентной и моторной стадий сопоставимы со значениями этих стадий в условиях нормы, свидетельствуют о том, что к концу обучения полнота зрительной афферентации для этих стадий уже не критична.
Зато теперь может гордо заявить, что её валенки не только тёплые и удобные, но ещё и экологически чистые.
По словам Йоко Оно, при покупке ею двигали сразу несколько устремлений.
Придя в институт на чужих лёгких ногах, полупьяная от слабости и стойкости, она входила в аудиторию.
В другом углу сада собирала в мешок жёлтые листья старая женщина в сером ватнике, валенках и сером платке.
И нарисовал рядом крест, не считая себя верующим, но будучи им.
В результате потоки денежных переводов мигрантов в страны Северной Африки резко возросли.
Например, нельзя обработать кожу ребёнка маслом, а потом надеть подгузник, потому что в этом случае получается своего рода компресс, а значит, не миновать покраснения.
Стремясь упростить этот процесс, Лавров предложил для БЭСМ язык наподобие Ассемблера, который позволял составлять программы в символьных обозначениях и помогал формализовать процесс программирования.
Видно, недаром Кошачий Зуб говорил, что не может пройти мимо чужой вещи, чтобы не прикарманить её.
Чувствует и ведёт себя неважно при перемене погоды и магнитных бурях.
На мужчин, я заметила, ничто так сильно не действует, как успех женщины сразу у многих.
Впрочем, всё это вовсе не мешало ему быть активным членом комитета комсомола и стабильным хорошистом.
Был выполнен ряд вариантов синтеза при различных значениях размера популяции и глубины локального поиска.
Мужчины и Женщины тогда боятся и тихо сидят, забившись в свои комнаты.
Небо было низким и серым и, действительно, вовсю мутилось дождём, крошечные капли которого расшибались о стекло.
Рамка политической борьбы, таким образом, смещалась из нематериальной, абстрактной области идеологии в более конкретную и понятную область материальных предметов.
Надо лишь уточнить, как именно укладываются орбиты планет в очертания Кубка.
Как только хорошо стемнело, мы перелезли в школьный двор и незаметно подкрались к забитой двери.
Ставши взрослой, она, как боксёр перед встречей с сильнейшим противником, настраивалась не на победу, а на достойное поражение.
С другой стороны, потребление третий год подряд будет превышать производство.
Участники встречи констатировали, что входящие в ОДКБ государства предприняли необходимые шаги, обеспечивающие трансформацию Организации в реальную структуру обеспечения безопасности на постсоветском пространстве.
Как следует из сообщения нашей печати, а также печати США, сейчас обсуждается возможность посылки космических ракет в направлении к Марсу и Венере.
Они уже и сами с досадой заметили, что никакой попойки здесь не было.
Такое предположение подтверждается тем, что первые упоминания о появлении евреев в Аравии датируются именно началом новой эры.
А сама эта сложная структура управления партией, выстроенная в соответствии с устоявшейся в Кремле политикой сдержек и противовесов, оставляет всех партийных игроков своими вынужденными заложниками.
Братья часто ходили в семью Мешкевицер, где три загорелые насмешливые дочки явно радовались их приходу.
Наконец Мила и Юрка умолкли, а я ещё долго ворочался на мягкой шкуре лани, прислушиваясь к далёкому и грозному шуму океанского прибоя.
Бог, как врач, теперь режет и прижигает, чтобы излечить несчастного больного.
Порядка приватизации в течение месяца со дня регистрации заявки, поступившей от заявителя, КУИ принимает решение о продаже объекта или об отказе в его приватизации.
Чем больше людей заинтересовано в том, чтобы фирма стала продаваемой, тем легче будет потом её продать.
Очень любопытный и, мягко говоря странный, случай имел место в Краснодарском крае.
Этот диалог по последним вопросам не может быть ни кончен, ни завершён, пока существует мыслящее и ищущее истину человечество.
Слегка синеют и моховики, также напоминающие белые, но с очень тонкой ножкой и крупными порами жёлтого губчатого слоя.
Соответственно, есть множество категорий населения, которые, по определению, находятся вне власти банковских систем.
Так, в последние годы учёные установили, что в регуляции внутренних органов принимает участие соматическая нервная система, по крайней мере в восприятии внешних изменений и в передаче информации в головной мозг.
Мы на эту билетную программу просто не успели чисто технически это выполнить.
Сейчас он слегка копнит эти пучки в руках и осторожно, как птичьи гнёзда, всовывает в чувяки.
В итоге, оценив перестроечные настроения, Аверин решил штурмовать бухгалтерский факультет Планового института.
Помимо того поставлена задача общего реформирования общественно полезных юридических лиц, самого массового вида общественных предприятий.
А что отсвет зеленоватый на лице, так за дни съёмок от ветра морского, от солнца слепящего лицо загорело молодо, очень даже неплохо получалось в сочетании.
Поскольку контроль специфической хакерской компетентности едва ли может быть реализован в рамках опросного исследования, то мы предположили, что она коррелирует с программистской квалификацией испытуемого.
Это тоже совершенно неправильно, потому что вся информация для исчисления налогов должна в точности браться из бухрегистров.
Все десять испытуемых, которые так и не смогли реорганизовать оптическое поле сюжетной картинки в феноменальное поле целостного образа, не были связаны с творческими профессиями.
Я отлично помню, как начал понимать, что я тоже имею устройство.
У нас в семье так заведено, что новогоднюю ёлку наряжаем только мы с Даниилом.
Я спрыгнул на пол, оступился, больно ударившись о пол коленкой, и запрыгал на одной ноге.
Ему удалось выяснить много интересного, касающегося, в частности, отношения советских властей к нобелевским премиям.
В этом случае можно согласиться и на использование некоторой схематичности.
Вот почему глаза кошки светятся в темноте желтым или зеленым.
Поэтому на всякий случай перед оформлением полиса поинтересуйтесь, каким именно образом страхователь намерен предоставлять медицинскую помощь.
К тому же путешественники в прошлое, решившись на подобные акции, рисковали бы изъять из Реальности самих себя.
